# Assignments
大家把第一学期的作业都传到这里边来哈  
步骤：  
1. 将这个项目fork到你自己的仓库；  
2. 将你的仓库里的项目clone到本地；  
3. 在每一次作业的文件夹下面创建以你的名字命名的文件夹，并把你该次作业的内容放进去。然后使用git操作将内容更新到github的远端仓库；  
4. **_将这几次作业的内容都更新到你自己的远端仓库后_**，再提交pull request等待管理员审核通过。

要求：
* 文件夹以自己的名字命名；  
* 作业需要说明的地方都写一个readme.md文件，将说明内容以markdown格式写在这个文件里，一同上传到github  

## 第一次作业（10.22）
完善秋招任务考核代码
## 第二次作业（10.29）
### git、前端
基础作业：<br/>
  1.写一个博客页面，要求有导航栏，侧边栏，博客正文，其余细节自己决定，用div+css布局，最好要有一个DOM事件<br/>
  2.将自己的考核作业用git进行管理，尝试在本地新建develop分支，并推送到github对应的远程仓库中。<br/>
进阶作业：<br/>
  学习并用jquery完成任务<br/>
## 第三次作业（11.5）
### 正则表达式<br/>
自我解析ppt中表达式含义，并猜测其功能<br/>
### 后端
基础作业：<br/>
  用自己熟悉的语言实现一个简单的Server，要求能响应get或post请求，能输出数据<br/>
进阶作业：<br/>
  与任意一份前端作业合作，完成博客的后台<br/>
## 第四次作业（11.12）
### 安卓、iOS
基础作业:<br/>
  每个人交一份自己对波板糖的改进意见，可以是bug，可以是需求，还有自己对前端和app之间的区别的理解。<br/>
进阶作业:<br/>
  完成天气预报，自己设计基础的UI，完成基础的显示天气信息的功能。<br/>
## 第五次作业（11.26）
### MVC、微信
基本要求：<br/>
  申请自己的测试号，并对接到云服务器或应用引擎上（如BAE，需提前三四天实名认证），实现自定义菜单，要求用户点击某个子菜单时能回复一段图文消息，回复内容任意。<br/>
进阶要求：<br/>
  在自定义菜单下实现意见反馈功能，要求用户点击意见反馈子菜单后，用户发送的下一条内容将被存入服务器的数据库中（BAE自带的mysql），并不是用户每条输入都被存入数据库，记录用户是否准备意见反馈也是需要通过数据库的。交互举例如下：用户点击菜单->微信发送“您将进行意见反馈，请输入您的意见！若不进行反馈，输入0退出。”->若用户输入0，则之后的输入不被存入数据库；若用户输入除0之外的其他内容，则被存入数据库。微信自我DIY的空间很大，如果感兴趣的话就尽量多地扩展自己的功能吧！<br/>

##寒假作业
###前端
五子棋<br/>

	要求：
		1.轮流落子<br/>
		2.判定胜负<br/>
		3.界面优化<br/>
		4.本地缓存游戏进度<br/>
		5.适配移动端<br/>
		6.用canvas完成<br/>

春招页面

	要求：
		1.移动端优先，适配各种不同大小的屏幕
		2.动画（翻页动画之类）
		3.优化（快速响应用户操作，动画无卡顿等）
		4.内容自定，不过要让人对技术部产生性兴趣
		5.怎么好看怎么来
说明：这个题目就是让你们提前填坑，做的好的可能会被当做下学期的招新宣传页面，重点是要表现我们技术部的和谐有爱的氛围（雾）。<br/>
提示：可以用div+css或canvas或slides（这个比较简单），可以参考一下之前的宣传页面。<br/>

个人博客

	要求：
		1.与后端合作完成一个博客
		2.适配移动端
		3.界面美观
		4.使用jquery或者其他库
		5.使用bootstrap或自己写css
		6.其他要求见后端任务
		Ps：后端用框架的话，前端也要学部分框架。

###后端
简易贴吧(接口部分)

	【任务】：
	实现简易贴吧APP所需要接口及相关的数据库设计，此作业需与移动端的同学进行合作

	【基础要求】：
	1 字段的类型要合理，根据字段的性质设立相应的主键和索引；尽量将表拆分成最小的单位 
	2 使用pdo语句和防注入操作。
	3 对于请求内容的判断，参数的设置要做相关实现
	4 将一些数据库的操作封装成函数/单独的文件，便于调用
	5 撰写markdown文档
	【进阶要求】：
	1 提高接口的安全性，如拒绝一些非法请求，限制调用的频率与次数
	2 接口设计基本符合restful API设计理论
	3 可以尝试其它类型的数据库，但是要与移动端的同学协商好
	【注意】：
	与移动端的合作关键是沟通，首先要确认APP需要的内容，然后再讨论接口的细节（参数与返回值）。最好能写成文档，方便大家的查阅和使用

个人博客(后台部分)

	【任务】：
	学习PHP框架，与前端合作编写个人博客

	【博客基础要求】：
	1 个人博客首页，需要分页，按时间排序，每页显示十条博客的缩略。
	2 博客的具体内容页面，显示这条博客的全部内容，显示评论
	3 编辑博客内容的页面，只要求纯文字，图片视频等不作要求
	4 用户若想发表评论，需要去注册并登陆，所以需要编写注册和登陆页面的页面

	【博客进阶要求】：
	1 对博客的分类管理，例如把同类文章收进一个文件夹，又或者让文章有不同的标签
	2 实现用户的个人页面，可以上传头像、更改密码、修改昵称
	3 实现后台管理系统
		（1）管理博客，可以对博客进行删除，更改博客的分类
		（2）管理评论，可以删改评论
		（3）管理用户，可以对用户信息进行增删改查
	4 注册与登录时添加验证码操作

	【注意】：	
	在动手前先与前端同学商量交互细节，并注意在过程中时时交流沟通，建议前后端同学的代码都上传到一个github仓库的文件夹里，每到一个阶段提交一次。

###微信
微信墙

	【内容】：
	在个人的测试号中自制一个简易的微信墙功能
	【基本功能】：
	1 用户发送信息到公众号后，公众号返回请求是否成功
	2 墙可以用网页代替，根据时间顺序对后台消息进行显示
	3 如果没有新的消息，那么循环显示一定时间内传来的消息
	【进阶功能】：
	1 对文本之外的其它类型消息（如图片/表情）进行显示
	2 实现消息显示的滚动效果（前端美化）

###移动端
简易贴吧（APP部分）

	【基本功能】：
	登陆界面，帖子界面，详情界面，查看关注的贴吧界面。
	登陆界面包括注册账号功能，可更改密码、退出登录。
	看帖界面（主界面）显示各帖子，点击进入详情界面查看帖子详情并回复。
	关注贴吧要看到关注的贴吧
	【进阶功能】
	登陆界面有设置头像等功能。
	帖子可以发图片，并显示用户头像。
	美化UI！！！（推荐使用github上的优秀开源控件）
	【提示】：
    首先先熟悉贴吧app，多观察，构思好整体的框架，考虑好实现方式，例如哪个部分用什么控件。
	接下来考虑要用到的数据，例如账号密码，帖子内容等等。然后考虑通过什么样的接口获取这些数据,要自己设计好。
	接下来就是设计数据库，数据库的设计举足轻重，需要认真考虑，可以问师兄和后台的同学的意见。
	接口和数据库设计是你要拜托后台的同学帮你完成的，所以沟通和协作是必不可少的。
	然后当你考虑完之后，就开始动手写了，因为后台的接口没那么快出来，所以你要先用本地数据测试好，设计好ui，和整体的框架。
	等到后台接口出来再调试网络方面的代码。这期间必然会出现很多bug，需要你和后台设计师不断的沟通加以解决。
	总之，这是你独立完成一个较大、较完整项目的过程，这个过程对你来说可能会很陌生，有一定难度。
	但是完成这个过程是你踏上程序猿之类的第一步，也是进行团队合作开发的第一步。希望多百度，多问，多思考，体会创（tian）造（keng）的魅力吧

	ps：使用github管理你们的代码，并且定期上传反映进度。
