1.我的收藏，仅仅只是把资讯那里的消息截取过来而已，并不像qq上的收藏，有收藏时间，左拉有置顶和删除选项，没有左拉删除，用户只能点开这个收藏，然后在里面取消收藏，而且也不能批量管理我的收藏，像我这样在测试时乱收藏了一大堆，只能一个一个点开来删除。

2.在设置中清理缓存，我觉得清理成功后可以把清理缓存enable属性设置为no，就是变灰，因为我会想要一直清理缓存的。。。


3.在未登陆状态下，点击我的收藏或者意见反馈栏，会在上面短暂出现一下“我”的标题，不知道算不算bug。。。在登陆状态下点我点收藏则不会有这个“我”标题的短暂出现，但意见反馈还是会有。



4.我第一次登陆的时候，忘记了密码。。。。不知道能不能为我这种健忘的人设置一个“忘记密码”，如果不能直接修改教务系统的数据的话，一个跳转页面跳转到网页打开教务网忘记密码也好啊。。。或者修改密码，同理。


5.第一次设置头像的时候，我选择“从相册选取”，弹出请求访问你的相册页面，我选择同意，然后成功修改了头像；然后我想用拍照的方法来设置，它直接卡出了app，回到桌面，很奇怪，没有请求访问相机，在iphone手机设置中查看波板糖，也没见有请求访问相机（意思是我根本就没有禁止波板糖访问相机），不过可能是我手机自身的问题。


6.意见反馈那边，在输入了我的email或者qq号后，我再也回不到删空所有字符的状态了，空格虽然说也可以，但删空后不容许我保存修改了。（而且我发了一条测试的意见反馈，呃，不知道用户会不会有这样的想法：我想清空意见反馈的记录了。。。然而我没发现具体要怎么清空）。


7.意见反馈那边，在修改了我的email或着qq号后呢，先弹出提示：修改成功，然后点击“好的”后，还是会弹出键盘，然后又退回去，可以的话我还是想它不要出来了。


8.波板糖可以尝试横幅通知的东西吗，就是成绩公布后，横幅通知用户可以查看你的成绩啦，之类的？



以上就是我玩了挺久的波板糖得出来的意见和bug。。大概吧。。。不知道会不会被骂，还是提前说句这只是我的个人意见，不一定具有大众普适性吧（而且具体实现难度我也不清楚，千万不要搞到要我们16的来实现了）。。。。